Adeeffiſtr

’.μ’ · ’. &put Χ

......---—-—-—---——

Qmmo Episcopus eoggitffi‘gitime causa deprehendit St

”Ex-3? judicat, Reum non gaudere Asylo ‚ debet eum eum interventu

Persona Eeclefiasticae, tradere Curia szculari , non obstante

Amu'ffl' quacunque appellatione fiscalis Ecclefiae, vel Rei, ut vult Gurz-

‹zffl natu-
ntur de reo
crimini·
manifeste

napta?

&timim

corius xw. minimo tamen quo fieri potest strepitu δι turnultut
nec exigunt Ecclefiafflci securitatem de vita ἃ membris. Nihilo-
minus ol> commune humanitatis vinculum, fundatumque in eo
commiserationis studium, atque ut lotum agenda de facinoribus
fuir apud Deum poenitentiae habeant, intereeffionis officium
omitti non debet, quo tamen earu, sn plu· rigoris bonum pu-
blicum exigat, Judex Laicus libere dat repulsam, quamvit om-
nino deceat, ut sacerdotum precibus aliquid tribuat, & ecerbi'-
tatem poenae moderetur. Viciffirn ss Episco us pronuntiet, eum

audere Asyla, denegatur Appellatio pote ati szeulari, quia in

udicio servanda est zqualitaa: roin utrique parti ne anda ap—
pellatio nili sententia E‘piscopi ξι notorie iniqua, ant em non
fuiffet auditur. Unde ι Judex Laium exigat, ut confuga arde
custodiatur, donec de enormitate deliffi non excepti informetur
Summus Pontifex, pro obtinenda facultate extrahendi, Episco-
&tzufflssss“;zffi¹}sslffxsn²⁶‚lsszzss:sszffizffl‘ “³¹³ ‘mmm‘

³

Α ⁵1 Cnminis manifeste excepti reus ad Ecclesiam confugiet,⁴
nox moneri debet, qnod Arylo non gaudeat, nec securitatem fit
obtenturus. stramen Magistratus saeculari· ignoret, crimen effe
:omnriss'um , vel delinquentem ess'e in hoe loco Asyli, at proin
eundem non requ1r2t3 opus non est, ut de negotio informetur 13-
pistopur, potestque delinquenti libera concedi potestas evadendi,
quo κΙις. s= vero Potestas Szcularif delinquentem requirat,fibi-
&figat-{¹3 {iffiffi‘ssffiss'f'ffiffsffiffiffi 22‘22‘322‘122‘3‘332'1 ‘¹133

elqae,keum non gaudere Asylo ς velin dubio cauta examinata de-
adtr , an gandeat.

smmum Constimtionescfzfffis· ΧΠ. persequitur Homicida

mtiaenn- excepti Reos , &r prior-vm Pontificum constitutiones de Laiss

solum

